Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
No hagas ningún ruido. No hagas ningún ruido. No hagas ningún ruido.
No te haré daño.
Te lo digo, no importa el motivo,
Si estás con Yuan You,
No terminará bien.
Porque es un asesino.
Está todo disperso.
Aquí, justo aquí.
Prueba con otro, sí.
¿También dibujas en el libro ilustrado de Xiao Tangyuan?
¿No te lo dije ya?
Es una forma que tenemos de comunicarnos.
No presione demasiado fuerte
¿Qué pasa con esos dibujos que vi antes?
Él mismo los dibujó.
Tampoco sé por qué los dibuja.
Yuan Tú.
¿Por qué trabajas aquí como cuidadora?
¿Qué quieres decir con eso?
Sólo quiero decir,
Está claro que tienes una buena educación,
y
Tú también sabes de psicología.
Entonces me estás preguntando
¿Por qué lo estoy haciendo tan mal, verdad?
Sólo quiero saber más sobre ti.
¿En realidad?
Pero no es así como lo veo.
Hablé con un buen amigo hace un par de días.
Estoy planeando mudarme con ella.
No te molestaré más después de eso.
Lo que tú quieras.
Me pareces bastante interesante.
Vienes y vas cuando quieres, ¿eh?
Lo siento.
Pero realmente te aprecio estos últimos días.
Sí, pareces agradecido.
Seguro que me lo agradeces mucho.
En realidad me siento un poco halagado.
Yuan Tú.
No sé por qué actúas así.
Pero soy sincero.
Oh, vamos.
Tal como te dije cuando te conocí,
Te aburres después de un par de días aquí.
Ya te lo dije antes.
En lugar de actuar así desde el principio,
También podrías no aparecer.
No le des falsas esperanzas a los demás.
Yuan Tú.
No tienes idea por lo que he pasado.
Es cierto, no lo sé.
Pero tampoco me importa saberlo.
Sigue adelante y juega tus juegos de rompecabezas.
¿Pero sabes lo que pienso?
Quizás todo esto
Es solo tu imaginación
Somos iguales, tú y yo.
Así que simplemente deja de pensar demasiado.
Ey.
¿Pasa algo?
Hola Xu Xin.
¿Tienes un momento?
No tengo nada que decir.
No quiero que me entrevisten.
Esperar.
¿Qué pasa con Lu Ming?
¿Tampoco quieres saber nada de él?
Qué divertida coincidencia,
Estuve aquí hace un par de días.
Me encontré con tu marido, Lu Ming.
Él mencionó
Mucho sobre tu relación.
¿Qué dijo?
Si habla de ti con otros,
¿Qué crees que diría?
Ambas somos mujeres.
Honestamente, lo puedo decir por tu expresión.
que tu matrimonio
está teniendo serios problemas.
Esto es muy diferente de la imagen de pareja amorosa que muestra a los demás.
Hay una gran brecha.
¿Sabes por qué hace eso?
Porque mantener tu matrimonio
aumenta el precio de su obra de arte.
Si fuera yo,
Me enojaría bastante.
Después de todo, alguien a quien alguna vez amaste.
ahora solo te ve a ti
como algo que se vende al mejor postor.
Un trampolín hacia el éxito.
Un peón.
¿No te sientes utilizado?
Entonces, ¿qué es lo que realmente quieres?
Quiero que me digas la verdad.
Luego se lo diré al público.
Vamos a exponerlo juntos.
Señorita Lin.
No sé por qué haces esto,
Pero lo que pase entre Lu Ming y yo es asunto nuestro.
Nadie más debe juzgarnos, ni para bien ni para mal.
No importa por lo que he pasado,
No quiero que el público se entrometa en mi vida.
Lo siento mucho.
No tengo nada que decir.
No es necesario que respondas de inmediato.
Puedes tomarte tu tiempo para pensarlo.
Tienes mis datos de contacto.
Puedes comunicarte conmigo en cualquier momento.
Ya he pagado la factura.
Eso es todo.
Hasta luego.
Te lo dije, aunque no esté aquí,
Puedes manejar las cosas tú mismo.
Pero contigo aquí,
Me siento más a gusto.
¿Por qué pareces recién llegado de una guerra?
Quizás sea porque
He pasado por muchas cosas últimamente.
Así que estoy un poco cansado.
Sé lo que puede animarte.
¿Por qué elegiste este trabajo?
Porque en un bar,
El barman es el centro del mundo.
Ya sabes, cada camarero
Mezcla bebidas según su estado de ánimo ese día.
y los diferentes clientes que conocen.
Así que cada bebida es única.
Y cada cliente que lo prueba
se embarca en una nueva aventura.
Este trabajo no es nada fácil.
En realidad, un camarero es un poco como un químico.
Conocen los sabores de cada licor.
y cómo se combinan entre sí.
Así es como consigues que la bebida esté frente a ti.
Pruébalo.
¿Te gusta?
Sí.
¿Cómo se llama?
Se llama Copa de Mariposas.
Sabía que te gustaría.
Porque
Te conozco mejor que nadie en este mundo.
Este es el apartamento de mi amigo, utilizado como casa de huéspedes.
Es perfecto para alojarse temporalmente.
Es agradable.
¿Cuánto es? Te lo transfiero.
Eres tan molesto
¿Realmente necesitamos hablar de dinero entre nosotros?
No te preocupes.
Quédate tanto tiempo como quieras.
Gracias, Xi Xi.
Tonto.
¿De quién es esa llamada?
Es muy tarde. ¿Y si es algo urgente?
Respondelo tu
¿Hola?
Falta Xiao Tangyuan.
¿Está él contigo?
Yuan Tú.
¿Por qué me llamaste aquí tan tarde?
¿Llevaste a Xiao Tangyuan?
¿Qué quieres decir?
Esta noche acosté a Xiao Tangyuan.
Pero cuando revisé las habitaciones hace un momento,
Él era el único que faltaba en su habitación.
Después de irme esta tarde,
No lo he vuelto a ver desde entonces.
Xiao Tangyuan no iría con un extraño.
Todos en quienes confía están aquí.
No importa el motivo,
Estar con Yuan You
Nunca terminará bien.
Porque es un asesino.
¿Qué ocurre?
Has estado actuando extraño todo el día.
Anoche, aquí mismo,
un hombre
Me dijo que no confiara en ti.
También dijo
que eres un criminal.
¿Ese hombre estaba vestido todo de negro?
¿Un poco más bajo que yo?
Chen Fei.
Él Jing.
Vigila atentamente a todos los niños.
Ahora sé quién es.
Yuan Tú.
El que te amenaza es Chen Fei.
Creo que sé lo que está planeando y dónde está.
Deja que venga a buscarme más tarde.
Encuentra una oportunidad para sacar a Xiao Tangyuan.
Enfermero.
Has visto
¿Un hombre lleva un niño ahora mismo?
Sí, lo hice.
¿A dónde fueron?
Dijo que se llevaría al niño.
Subir a la azotea para ver la vista.
Chen Fei.
Xiao Tangyuan, quédate atrás.
Cálmate.
Yuan Tú.
Estás aquí, actuando como si todo estuviera bien,
jugando a la casita.
¿Es esta tu esposa imaginaria?
Y este
Debe ser tu hijo, ¿verdad?
Chen Fei.
Cálmate.
No.
¿Qué derecho tienes a decirme que me calme?
Eres un asesino.
Un verdugo.
Mataste a la chica que más amaba.
No mereces vivir.
Si tienes un problema, desquitate conmigo.
Primero, baja al niño.
Déjalo abajo primero.
Bien.
¿Estás tratando de negociar conmigo?
¿No eres psicólogo?
Contaré hasta diez.
Cúrame.
O lo echaré.
Diez
Nueve
Ocho
Sé
Sé que me culpas por lo que le pasó a Xiao Yi.
Me echaste la culpa a mí
Pero honestamente, te culpas aún más.
¿Te das cuenta de eso?
Siete
Seis
Está bien, está bien
Todo es culpa mía
Todo es mi culpa
Asumiré la responsabilidad de todas las consecuencias.
Pero el niño es inocente.
Por favor, bájalo primero.
¿Puedes bajarlo primero, por favor?
Cinco
Chen Fei
No importa lo que hagas ahora, Xiao Yi no volverá.
Ella nunca despertará ¿entiendes?
Tres
Déjame, déjame.
Déjalo abajo
Bájalo primero
Está bien, simplemente bájalo primero.
Moriré en su lugar.
Déjalo abajo
Lo haré
Yuan Tú
Está bien
Tú lo haces
Ven aquí
Yuan Tú
Sal de aquí.
¿Por qué?
Yuan Tú.
¿Quieres hablar?
Hablemos en otro momento.
Es muy tarde, ¿por qué estás aquí?
Estaba preocupado por ti.
Te traje algo.
Eso es mucho.
Entra, rápido.
¿En qué estás pensando?
Pareces distraído.
Estoy pensando en Lu Ming y en mí.
¿Qué pasó realmente entre nosotros?
¿Y entonces cuál es tu relación con Lu Ming?
¿Cuando empezaron los problemas?
Hace mucho tiempo.
¿No dijiste que estabas bien?
Estaba bien en aquel entonces.
Pero ahora, realmente no lo soy.
Estaba esperando con ansias este espectáculo de baile.
Tú lo sabes.
¿No te lo pregunté cuando reservé los billetes?
Y ahora me tratas así.
¿Crees que quiero esto?
¿Crees que disfruto salir a trabajar todos los días?
¿Crees que no quiero volver a casa todos los días?
¿Para quién crees que estoy haciendo esto?
No quiero que vuelvas a vivir así.
Como cuando nos casamos por primera vez.
Lu Ming.
En aquel entonces,
Aunque nos apretamos en
Ese viejo y destartalado alquiler todos los días,
y comía comidas sencillas,
Yo estaba feliz.
Pero yo no era feliz viviendo así.
Quiero que tengas la vida que tienes ahora.
No quiero que te preocupes por los precios cuando compres.
Quiero que te mantengas erguido frente a tu mamá.
Mantén la cabeza en alto.
Entonces, ¿qué son esas alucinaciones que mencionaste?
Sé lo que digo.
Puede ser difícil de creer.
Te creo.
Creo que hay una explicación razonable para todo esto.
¿Entonces crees que todo esto está relacionado con Lu Ming?
¿Hay alguna forma de probarlo?
Me gusta trabajar hasta tarde en la noche.
Después de irte a dormir,
Yo siempre voy solo
Lu Ming a menudo se queda en el estudio.
Solo hasta altas horas de la noche.
Pero nunca me deja entrar.
Si hay algún lugar en la casa donde se puedan encontrar pistas,
Estaría allí.
Entonces ve a comprobarlo.
Lu Ming irá a una exposición mañana.
Cuando no está en casa,
Iré a echar un vistazo.
¿Estás seguro de que Lu Ming no está en casa hoy?
Debería estar en la exposición.
No tengas miedo
Adelante.
Te estaré vigilando desde aquí.
Si alguien viene,
Seré el primero en detenerlos.
Contraseña incorrecta.
Sabes
¿Qué es lo que más recuerdo de este lugar?
¿Qué es?
El restaurante que está justo más adelante.
Ahí fue donde te propuse matrimonio.
15 de octubre.
Pero no dijiste que sí en ese momento.
Dijiste que necesitabas pensarlo.
Pasaron once días.
26 de octubre.
Ese día,
Nunca lo olvidaré por el resto de mi vida.
Puerta desbloqueada.
Al igual que el corazón humano,
Esconde muchos pasajes secretos.
En aquel entonces, seguía deseando,
Me pregunto quién me haría esto.
Deseando...
¿Fue Lu Ming?
Doctor Xu, ¿por qué está aquí?
Estás en una fase muy peligrosa ahora mismo.
Si no se maneja adecuadamente,
Podrías entrar fácilmente
una etapa irreversible.
Debería haberme dado cuenta antes.
¿Cómo sabes tan bien mi paradero?
Así que ustedes dos están trabajando juntos.
Señorita Xu, usted ha entendido mal.
El señor Lu está muy preocupado por usted.
Simplemente me pidió que te prestara especial atención.
Xu Xin.
Sólo me preocupa que pueda pasarte algo.
¿Atención especial?
¿O es algo más?
Todo este tiempo,
Nunca he podido decirlo
si lo que veo es real o solo una ilusión.
¿Es todo debido a su diagnóstico, Dr. Xu?
Así que ya me preparaste esta trampa.
Sólo esperando a que me caiga.
Xu Xin, por favor cálmate.
Todos estamos haciendo todo lo posible para ayudarle a recuperarse.
Has dado tanto.
Si algo te sucede ahora,
¿Has pensado en las consecuencias?
¿Intentando?
¿A esto le llamas intentarlo?
¿Tratando de tejer una mentira perfecta?
Xi Xi tenía razón.
Nunca debí confiar en nadie a mi alrededor.
Siempre he vivido en la fantasía de amar y ser amado.
Tu amor
Me hace sentir sofocado.
Xu Xin.
Suéltame. Voy a buscar a Xi Xi.
Déjame ir.
Ella ya está muerta.
Ella murió hace dos años.
Asistimos juntos a su funeral.
Xu Xin.
No creeré nada de lo que digas.
Xi Xi me espera más adelante.
Xu Xin.
Xu Xin, escúchame.
Xu Xin, Xi Xi me está esperando justo delante.
Si sigues así,
Tendré que tomar medidas contra ti.
Xu Xin, escúchame.
¡Suéltame!
Te estoy protegiendo ¿entiendes?
Te llevaré a algún lugar.
Es muy seguro allí.
Nadie lo sabe.
Vamos.
Yo vivía aquí cuando era niña.
Siempre que sea temporada alta,
Lo alquilo.
Para que siempre se mantenga limpio.
De un colega,
Te pedí prestada algo de ropa.
Vamos.
El dormitorio está al lado.
Xiao Tangyuan tiene una condición llamada mutismo selectivo.
Significa niños o adultos.
permanecer en silencio en situaciones en las que necesitan hablar.
Ellos permanecen en silencio.
A veces pueden hablar normalmente,
Pero por lo general no es un problema físico.
Es causada por la ansiedad y las dificultades sociales.
Así es.
Tú también eras psicólogo.
Entonces, ¿por qué trajiste a Xiao Tangyuan?
¿ver a Xu Ran?
¿Fue por Xiao Yi?
Este asunto
Ha pesado en mi corazón por mucho tiempo.
Nunca pensé que se lo contaría a nadie.
Yo solía ser psicólogo.
Xiao Yi vino a mí para recibir terapia.
Yo soy Yuan You.
¿Le puedo ayudar en algo?
Aquí está la situación.
Xiao Yi era mi prometida.
Estuvimos juntos durante muchos años.
Le propuse matrimonio.
Pero sus padres
Estaban firmemente en contra de que estuviéramos juntos.
Siguieron diciéndole a Xiao Yi que me dejara.
Gradualmente,
Noté que Xiao Yi se volvió emocionalmente inestable.
De repente ella lloraba y tenía arrebatos.
En primer lugar,
Ella sólo tenía una depresión leve.
Pero Xiao Yi me pidió ayuda en secreto.
Ella dijo que Chen Fei abusó de ella.
Él la golpeaba todos los días.
Se volvió rutina.
No es que ella no quisiera dejarlo.
Habían estado juntos desde la universidad.
Más tarde, gracias a Chen Fei,
Ella cortó lazos con sus padres.
Al principio, Xiao Yi intentó escapar.
Pero después ya no pudo irse.
Él la golpeaba todos los días.
Ella no pudo contraatacar.
Dr. Yuan,
Te lo ruego.
Por favor, ayúdame.
Entiendo cómo te sientes.
Y tu situación.
Pero sólo puedo hacer lo que está dentro de mi deber.
Espero que busques ayuda de las autoridades.
Realmente no lo soy
un psicólogo calificado
Lo asumí desde el principio
que todo era su imaginación.
Entonces le pregunté a Chen Fei sobre ello.
Después de que Chen Fei se enteró,
En casa trató a Xiao Yi aún peor.
Comenzó con una bofetada,
Luego usó un cinturón.
Todavía no puedo olvidarlo
Así se veía Xiao Yi cuando salió de nuestro hospital.
Ella me miró intensamente.
Ella no dijo una palabra.
Pero mi corazón lo sintió
como si lo hubieran perforado.
Me dolió mucho.
Y me sentí sofocado.
Luego saltó del edificio.
Justo afuera de mi ventana.
Antes de que llegara la ambulancia,
Ella nunca cerró los ojos.
Sus ojos estaban llenos de odio.
y resentimiento.
Yo fui quien la lastimó,
junto con Chen Fei.
Desde entonces,
Cada vez que entro a la clínica,
Recuerdo la cara de Xiao Yi.
Gradualmente,
Me dio miedo tratar a alguien.
Así que dejé la clínica.
Vine al centro de bienestar para estar con los niños.
Hasta que te conocí.
¿A dónde fuiste?